[음악: 드라마 '왓쳐' OST]
[휴대전화 진동음]
처리됐대요
이제
제 조건 들어주실 차례예요
장해룡 반장한테 일 하나만 의뢰해주세요
저
죽이라고 하시면 돼요
오해가 있는 모양인데
우리는 돈으로 해결할 수 있는 일에
힘쓰지 않습니다
가끔 힘쓸 때도 경찰 시키지 않아요
너무 위험하니까요
일 끝나니까 잡아떼시겠다?
돈은 드릴 테니 걱정하지 마세요
다만, 안 되는 일도 있다는 거죠
오상도가 장부 훔쳤을 때
장해룡 동원한 거 아니었어요?
그건 우리 한욱이가
독단적으로 저지른 일입니다
장부 찾겠다고 더한 놈들 끌어들여서
저한테 혼이 났죠
그럼 아드님 통해서
소개해주면 되겠네요
아드님이 왔네요?
박 실장
오상도 죽었다는 소문이 있네
(석태) 한태주 변호사하고
같이 가서 확인 좀 해봐
얘기는
그다음에 하도록 하시죠
아버지
저 여자한테 일 맡기셨어요?
저것들 저거 다 한패예요
[뺨 때리는 소리]
(시영) 뇌사상태랍니다
기적 없이는 안 깰 거라네요
기적 안 믿으시죠?
전화하세요
제 눈으로 봐야죠
그러라고 월급 받는 건데요
전 뭐 상관없는데
중환자실 어떻게 들어가시게요?
(시영) 간호사한테
10분 자리 비워주는 대신
뭘 드리면 되는지 물어봤습니다
같이 안 가십니까?
저는 월급을 안 받아서요
다녀오세요
오상도 무사해요?
네, 덕분에요
아주 큰 일 날 뻔했습니다
근데 진짜 찔러야지 병원 보내주죠
무일에서 원하는 거 얻었어요?
박시영 최대한 오래 잡아두세요
밖에 있으면
팀장님도 저도 귀찮게 할 거예요
네, 그럴 겁니다
하긴
팀장님 의심 많으니까
오상도 나오게 해드렸으니까
(태주) 팀장님도
제 일 방해하지 마세요
네, 변호사님
(상도) 방법이
있습니까?
이거 입에 물고 있다가
토하는 척하시고요
(영군) 이건 손에 쥐고 있다가
꽉 누르세요
상처 터진 것처럼
이것도 입으세요
(영군) 아픈 건 똑같으니까
마음의 준비 하시고
한참 기다렸어요
(영군) 오려면 빨리 오든가, 이씨
오상도 씨 걱정돼서 왔는데
- (시영) 그게 죄예요?
- (영군) 예
야, 시영아
(치광) 너 간호사한테
금품 제시했다며?
편하게 들어오려고 그런 겁니다
이런 거 가지고 다니면서...
내 물건 아닙니다
지문 검사 해볼까요?
아악!
아아악!
손 펴
(치광) 펴, 이 새끼야
(시영) 아이씨
놔
이제 지문 나오겠다
어디로 보낸 겁니까?
바캉스 보냈다, 왜
선배 이런 식으로 증거 조작하고
그런 사람 아니잖아요
나 그런 사람 맞아
이경혜 씨 어디 있냐?
저 위험한 일 안 합니다
김재명 그 잘난 인간도
체포되는 거 보고
(시영) 무슨 일 있어도
법 지켜가며 했거든요
그래
그래도 감옥은 가야지
(시영) 이거 다
김재명이 꾸민 겁니다
선배 지금
김재명 원하는 대로 끌려가는 거예요
괜찮아
영군이 내가 데리고 있으니까
어차피 내 말 들을 거야
너무 걱정하지 마세요
이경혜 씨 우리가 찾고 있으니까
곧 만날 수 있을 겁니다
약해지지 마시고
무일에서 돈 뜯는 거 내가 도울게요
(영군) 돈에 미친 새끼들
돈 빼는 게 뭐 나쁩니까?
그러니까
이경혜 씨 만나면
맛있는 거 많이 먹고
좋은 데 많이 가시고
행복하게 해주세요
나 때문에 고생하게 해서 미안하다고
암 치료도 잘 받고...
내 말이 마음에 안 드시나 보네
(상도) 죄송합니다
다른 방법이 있으면
그쪽 택했을 겁니다
(영군) 이거...
이거 어디서 났어요?
재명이 형이 줬습니다
진짜 못 믿을 인간이네, 이씨
[휴대전화 진동음]
(치광) 데리고 가
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
- (수연) 팀장님!
- 응
교도소에서 가져온 CCTV 영상이요
다른 각도에 있는 거 찾았는데
사고가 아니에요
(치광) 봐요
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
김영군하고 연락이 안 돼요
빨리 찾아봐요
자
이제 어쩌려고?
자, 차요
(상도) 오른손은 핸들에 걸고
내가 장난하는 것 같아요?
빨리 차요
(영군) 우리 이러지 말자
이경혜 씨 찾아야지
너 이러다 잡히면 다시 못 나와
속죄고 뭐고 없어
(상도) 경혜한테
어떻게 해도 보상 못 해요
약 계속 먹일 수만 있다면
더 붙들어놓을 수 있을 줄 알았는데
제가 잘못된 판단을 해서
결국 아무것도 들어주지 못했어요
제가 할 수 있는 거
이제 하나밖에 안 남았습니다
재명이 형한테 김영군 씨
해치지 않겠다고 약속했습니다
그러니까
아무것도 하지 말고 그냥 여기 계세요
예?
[긴장되는 음악]
아이...
안 돼, 이 차까지 뺏긴다
이거 어떻게 받았는데
[총 소리]
(영군) 선생님!
여기요!
저 전화 한 통만 쓸게요
영상 잘 봤어요
오상도 작살내는 거
인정사정없는 거는 여전하시던데요
나도 아내를 잃어봤잖아
(재명) 어떻게든 나가서 찾고 싶다는데
용기를 못 내서 도와줬지
나가고 싶다며
아아악!
문제가 생겨야 너희들도
(재명) 수사할 명분이
생길 거 아니겠냐
원하는 대로 됐네요, 그럼
오상도 조금 전에 탈출했어요
(치광) 붕대 안에 숨겨둔 칼로
영군이 위협해서요
안 궁금해요?
영군이 무사한지?
(재명) 다쳤으면 네가 말을 했겠지
하긴, 뭐
다른 걱정거리가 생겼겠네요
김영군
경찰 잘리든가 아니면 뭐
교통계로 돌아가든가
죽는 거보다야 낫잖아
지금 왜 이러는 거예요?
난 여기 있고 너는 못 믿겠고
그럼 영군이를 지키려면
어떻게 해야 할까
한태주는 이해하던데
(재명) 넌
내가 또 뭘 꾸미는 줄 알더라
한태주 변호사랑 짜고
오상도 탈출시킨 거예요?
서로 조건이 맞으니까
한태주 말로는 오상도를 죽이는 척하면
네가 교도소 밖으로 빼낼 거라고
그럼 그때 탈출시키면 된다고 하던데
한태주 잔머리가
너보다 좋았던 거지
그 여자는 뒷일을 생각 안 하거든요
어쨌든 이번 일
그냥 못 넘어갈 거예요
훗
나한테 뭘 더 어떻게 할 수 있는데?
어차피
나 죽을 때까지 여기서 못 나가
(치광) 이경혜 씨는요?
그 사람 목숨은
안중에도 없는 겁니까?
나도 아내 지키고 싶었다
오상도 보니까
그때 일 생각나서 도와준 거야
후
아유! 진짜 안 열리네, 씨
아니, 클랙슨 놔두고
왜 총을 쐈어요?
그러네요
아유
어쨌든 소리는 총이 더 크니까
진짜 안 죽은 걸 다행으로 알아요
아직 위에 보고 안 했죠?
(수연) 말했잖아요
전화 오자마자 바로 달려왔다니까요
팀장님은 김재명 씨 만나는 중이라던데
우리 이러다가 다 잘리는 거
아닌가 모르겠어요
어? 열렸다
(영군) 그럼 잘리기 전에
바로 가시죠
어디를 가요?
이경혜 씨 집이요
제가 할 수 있는 거
이제 하나밖에 안 남았습니다
우리가 놓친 게 있어요
(영군) 빨리 타요
(수연) 허락도 없이 들어가면
안 된다니까요
왜 자꾸 사고를 치려고 그래요
[쿵 하는 소리]
(수연) 어?
- 어떻게 열었어요?
- 열려 있었어요
(수연) 오상도 왔다 간 걸까요?
뭘 찾으러 왔을까요?
확인하러 온 거겠죠
뭘 그렇게 봐요?
(재식) 저희 집에도 어울릴까 해서
보고 있었습니다
(수연) 뭐 해요?
(영군) 카펫 색이랑 사이즈
다 안 어울리지 않아요?
다른 사람이 깐 거예요
숨길 게 있어서요
(영군) 뭐야
이럴 리가 없는데?
하
뭐가 있었어도 치웠겠죠
(수연) 있어 봐요
(영군) 어쩌려고요?
과수대는 왜 그만뒀어요?
장비 가지고 다니는 거 보면
애정이 있는 것 같은데
제가 현장 증거 훼손해서
살인범 놓쳤거든요
누구 짓인지는 다 아는데
뭐 증거가 없어졌으니까
(수연) 현장 갈 때마다 숨이 막혀서
뭘 할 수가 없겠더라고요
그럼 김영군 씨는
왜 경찰 된 건데요?
사람들은 뭐래요?
들은 거 있을 거 아니에요
김재명 씨 때문일 거라고는 해요
(수연) 그 사람하고는
다른 경찰이 되겠다
아니면 아버지의 무죄를 증명하겠다
둘로 갈리지만요
사실은
먹고살려고요
(영군) 마침 오토바이 특채도 하고
- (수연) 네
- (영군) 됐죠?
[긴장되는 음악]
(남자1) 아직 영업 안 하는데요?
(재식) 받아
여보세요?
네, 사장님, 바로 퇴근하겠습니다
[휴대전화 진동음]
네, 회장님, 한태주예요
아, 근데 어쩌죠?
박시영 실장 중환자실 잠입했다가
경찰에 체포됐어요
저도 위험하니까
당분간 연락 안 드릴게요
이게 누구야?
돈독 오른 변호사님이
여기 무슨 일이실까?
오상도 탈옥했어요
지금 경찰이 쫓고 있고요
아버지 돈 못 받으시겠네
그래서 여기 온 거죠
지금 오상도 잡고
장부 찾으면
전부 정한욱 씨 공 될 텐데
아버지한테 멋진 모습
한번 보이고 싶지 않아요?
방법 있어?
정한욱 씨 동원할 수 있는 사람
있잖아요, 장해룡 반장
아...
돈만 받아먹고 장부는 못 찾아온
그 재수 없는 인간
내가 왜 그래야 하는데?
네가
이경혜 씨 죽였잖아
장해룡 불러, 당장
하...
하
내가 죽인 거 아니야
박 실장 짓이야
돈만 받아먹고 답이 없잖아
그 여자 장부 어디 있는지
알까 싶어서 갔는데
박시영이 갑자기 그런 거예요
나도 피해자라니까!
알았으니까 전화하라고
경찰들
나보다 아버지가 더 잘 알아
그런 일 아버지가 전문이거든
나 보내고 아버지랑 얘기해
내가 도와줄게
계속해
경찰 중에
지저분한 일들 처리해주는 애들 있어
아버지 급할 때 쓰는 놈들
본 적 있어?
아버지랑 사무실에서 얘기하는 거
(한욱) 딱 한 번
아버지가 나 안 믿어서
자세한 거는 모르는데...
(태주) 그럼 아무것도 모르는 거네
술 그만 마시고 할 일 하자
[휴대전화 진동음]
갑자기 뭐야
왜
[쿵 하는 소리]
아이, 깜짝이야, 이씨
이 차 주인한테
나한테 연락 좀 하라고 해
변호사님, 도 팀장 들어갑니다
(태주) 넌 거기 지키고 있어
앞에 봐
장 반장이 바빠서
(치광) 내가 대신 왔다
할 말 있다며?
말해봐
오상도 탈옥했답니다
아니, 그럼 네가 탈옥시켰냐?
아니요
우연히 들었습니다
그놈 잡아 죽이고
내 물건 찾아주면...
(태주) 거기까지만 해요
오셨어요?
(치광) 변호사님도 여기 계셨네요
찾았어요, 제가
(태주) 저를요?
네
제가 좀 바빴어요
근데
장해룡 반장하고
점점 친해지시는 것 같아요
(태주) 신오성 때도 도와주시더니
감찰이네 어쩌네 해도 결국은
같은 경찰이다, 뭐 이런 건가?
사람 목숨 걸린 일인데
개인감정 같은 거 뒤로 미뤄야죠
팀장님
평소에 냉철하신 분이
왜 이러시는지 모르겠네요
이경혜 씨 죽었어요
(태주) 구하고 말고 할 것도 없어요
[휴대전화 진동음]
어떻게 됐어요?
이경혜 씨 피 맞아요
살아있을 가능성은요?
피를 너무 많이 흘렸대요
하
저놈이에요
(한욱) 저놈이라고요
아버지랑 만난 경찰
(수연) 오상도 도주 차량 수배했어요
차량 번호 3281
주변 CCTV 확인해서
지금 찾고 있어요
[차단기 내리는 소리]
[유리병 깨지는 소리]
[태주의 놀란 소리]
(상도) 움직이지 마
일어나, 이 새끼야
하
예
누굴 잡으라는 거야?
(재식) 야, 인마, 너!
(상도) 비켜, 이 새끼야
(재식) 총을 가지고 있던데요
(치광) 괜찮으세요?
네
오상도
정한욱이 어디로 데려갔을지
뭐 짐작 가는 데 없으세요?
모르시겠어요?
오상도는 원하는 게 뭔지?
피해자 마음은 정말 하나도 모르시네요
(태주) 늘 정의로운 척
피해자에 공감하는 척 하지만
사실 하나도 몰라요
오상도가 뭘 원할지
잘 한번 생각해보세요
(재식) 변호사님
괜찮으세요?
(치광) 피해자 마음 그렇게 잘 읽는
변호사님은 뭐 할 건데요?
범인 잡아야죠
팀장님은요?
사람 구해야죠
이번엔 또 누구를 구할 건데요?
(동숙) 오상도 탈옥하고
정한욱 납치되고
사람 이렇게 실망시켜도 되나?
오상도 탈옥은 보고도 늦고
혼자 해결할 생각이었나 보지?
죄송합니다
납치가 사실인지 먼저 파악하고
그러고 나서...
그게 중요한 게 아니잖아
찾겠습니다, 장부
가봐
(동숙) 그리고 김영군 빼
예?
김재명이랑 한패 아니라고 누가 자신해?
조용히 넘어가긴
이미 너무 늦었어
여기 CCTV 분석 나왔는데
(치광) 오상도 집에 들른 거 맞단다
집에 들러서 뇌물
장부 가져가려고...
총 가지러 간 겁니다
- 뭐?
- 오상도 취미가 사냥이에요
(영군) 오상도 꼭 잡으세요
돌이킬 수 없는 짓 하기 전에
뭐냐, 이거?
여기서 그냥 접게?
아시잖아요, 전부 김재명이 꾸민 거
제가 가져왔으니까, 제가 책임져야죠
네가 왜 책임을 져?
수사 결정한 건 나인데
앞으로 일어날 일 막으려면
저보다 팀장님이 필요할 겁니다
(치광) 야, 김영군
넌 왜 오상도가
정한욱 납치했다고 생각하냐?
복수하겠다면
그냥 바로 죽여버려도 됐을 텐데
아내 시신 때문에요
(영군) 표적치료제로
간신히 버티는 말기 암 환자가
자기 치료비 벌겠다고 강도짓 하다
감옥 간 남편을 버리고 도망을 갔다?
바로 눈치챘겠죠
아내를 살해되고
무일에서는 그 사실을 감추고
거짓말을 하고 있다는 걸
시신 찾아서 제대로 묻어주는 게
오상도가 할 수 있는 유일한 일입니다
어디 있을 거냐?
집이요
좀 쉬려고요
이경혜 씨 정한욱이 죽였어요
(영군) 압니다
김재명하고 거래한 것도 압니다
저 변호사님한테 많이 실망했습니다
[도어 록 작동 소리]
(태주) 뭐 변명할 생각은 없어요
내가 원하는 걸 얻으려면
그게 최선이었으니까
근데 정한욱 잡고
이경혜 씨 시신 찾아야죠
김영군 씨 그러고 싶잖아요
딴 사람 생각 안 하시는 분인 줄
알았는데요?
(태주) 그래요, 맞아요
나 그 사람들 신경 안 써요
나 이렇게 만든 놈 잡는 게
나한테는 제일 중요하거든요
아
제가 이해합니다, 나라도 그럴 겁니다
이런 말 하기를 기대하세요?
나한테 이런 얘기 왜 하는 건데요?
그자가 김영군 씨 어머니 죽인
진범일 수 있어요
그때 나
김재명 사건 재수사하다가
당한 거였어요
지금까지는 장해룡을
범인으로 의심했는데
내가 봤어요
김재명이 엄마 죽이는 거
정말 확신해요?
지금도?
그때 본 범인이 진짜 김재명이 맞아요?
영군 씨도 그걸 모르겠어서
경찰 된 거 아니에요?
영군아...
도망가...
(태주) 정한욱이 무일 돈 받고
지저분한 일 해주는
경찰 얘기를 했어요
장해룡이 아니라
다른 경찰이래요
15년 전 일도 아는
김영군 씨도 잘 아는 경찰이요
도치광이 어머니 시신
처음 발견한 건 알고 있어요?
편한 데 앉으세요
너 왜 이사 안 갔어?
(태주) 김재명 처음 체포한 것도
도치광이었어요
어쩌면
김재명 억울하게 당한 건지도 몰라요
그럼 그때 나한테 왜 그랬어요?
옳은 일 하는 거라고
김재명 범인 맞다고
내가 단독으로 처음 맡은 사건이었어요
나중에야 뭔가 이상하다는 걸 알았는데
김영군 씨한테 차마
말을 할 수가 없었어요
그럼 지금은요
지금은 뭐가 달라졌는데 이제 와서
나한테 이런 얘기 하는 거예요?
말했잖아요, 난 내 생각만 한다고
내가 생각하는 사람이 도치광이 맞다면
(태주) 나 혼자 못 막아요
그리고 도와줘요, 날 위해서가 아니라
김영군 씨를 위해서
영군 씨
진실 알고 싶잖아요
집 안 나가겠네
아이고
여기, 여기 청소해도 된다고 하던데요
(영군) 네, 그러세요
예, 들어와, 들어와
이쪽이랑 이쪽이랑
아유
여기부터 해
변호사가 올 때까지는
아무 말 안 합니다
이경혜 씨 실종은
언제부터 알았습니까?
변호사가 올 때까지는
아무 말도 안 합니다
앵무새처럼 계속 그 얘기만 할 거예요?
변호사가 올 때까지는
아무 말도 안 합니다
하
(태주) 제가 김영군 씨 설득했어요
같이 수사하자고
이번 사건은 끝까지 가보려고요
그래
변호사님은요?
여기 제가 원하는 게 있는 것 같아서요
걱정하지 마세요, 방해할 생각 없어요
좋습니다, 그럼
(태주) 언제까지 잡아둘 수 있어요?
30분이요
그때까지 나타나는 거 없으면
쟤 풀어줘야 해요
제가 얘기해볼게요
(치광) 아니에요
변호사님 그냥 그대로 계세요
저번처럼 판 깰 생각 마시고
오늘은 내 식대로 합니다
이렇게 있으니까 옛날 생각나네요
그때 재명이 형도 선배가 조사했었죠?
야, 걱정하지 마
무일에서 하도 난리 피워서
너 풀어줘야 해
아쉬워서 어쩝니까?
이경혜 씨 시신 옮기는 거
네가 도와줬지?
누가 묻든 내 대답은 하나입니다
변호사요
그래서 정한욱이
너 믿는 거잖아 공범이라서
네가 입 뻥긋하면
둘이 같이 잡혀가니까
박 실장 못 그래요
우린 같은 팀이거든
(치광) 정한욱이 일 저지르고
네가 뒤처리 다 했지?
정한욱이 걔가 그런 거 일할 능력이
있을 리가 없잖냐
걔 능력 없는 거
너희 회장도 다 안다
아마 너한테 다 뒤집어씌울걸?
여기서 나간다고 끝이 아니라는 얘기야
또 시작이지
그거야 선배 생각이죠
전략팀 애들 다 내가 키웠어요
걔들
절대 나 못 건드립니다
네가 키운 애들 바깥에 쫙 깔려서
너 기다리더라
(치광) 걔들 너 도망갈까 봐
두려운가 봐
사냥개한테는 밥 주는 놈이 주인이거든
걔들 너 보자마자
삥 둘러싸서 냉큼 차로 데려갈걸
그리고 뒷자리 가운데 앉히고
옆에 뭐 한 놈씩 딱 붙어 앉겠지
너 도망 못 가게
으하하, 어떡하냐?
걔네들한테는 뭐 더 이상 네가
밥 주는 놈 아니잖아
(치광) 에유
근데 또 너희 회장은 널
만나주지도 않아요, 어?
너희 회사에서 쓰는
어디 조용한 건물로
너 데려갈 거야
어, 거기 너 어딘지 너도 잘 알겠다
거기 가면
너한테 자백까지 받아내는 놈 있을걸
어찌 보면 너도 아는 애들이겠다
하... 하하하
아유, 걔들 손에서 이 시영이가
얼마나 버틸 수 있으려나
하하하하하하
(치광) 걔들은 시체 위치 알아내고
넌 자백서까지 쓰게 될 거야
내용이야 뻔하지, 뭐
돈 때문에 이경혜 씨 죽였고
시체 감췄고
양심의 가책을 느꼈고
뭐 어쩌고저쩌고 난 진실을 밝힌다
너 네 그 자필로 그거 쓰게 될 거고
그게 네 유서가 될 거다
그리고 뭐 그다음에
어디 가서 목을 매든가
자동차에서 번개탄 피워놓고 누워있다가
그러고 뭐 우연히 발견되겠지, 하하
소설 쓰시네
(치광) 야
아무도 네 죽음에
의심을 품지 않을 거야
뭐 유서도 있겠다
증거 충분하니까
그리고 네 가족들
마음에 깊은 상처 품고 그렇게 살 거야
지금 네 선택 때문에
[노크 소리]
무일 법무팀에서 나왔습니다
박시영 씨, 나오세요
아쉽네요
넘어갈락 말락 했는데
한태주 씨
이번엔 이쪽 조건이 좋던가요?
원하시면 박시영 씨 편 돼줄 수 있어요
변호사님 눈치 좋은 건 알겠는데
(시영) 믿을 수가 있어야죠
(영군) 이경혜 씨
어디 묻었는지 얘기해요
그럼 박시영 씨
처벌도 가벼워질 겁니다
나 감옥에 절대 안 간다
너희 아버지 거기서
무슨 꼴 당했는지 알거든
(치광) 야, 박시영
내가 한 말 기억해라
(남자2) 회장님은 어떠셔?
(시영) 뭐야, 놔
어떻게, 화장을 해줄까
아니면 묻어줄까?
연락 줘
가라
이씨!
선배가 이겼습니다!
(시영) 놔
놔
(영군) 들어오시면 안 돼요
경찰서예요
들어오시면 안 돼요
경찰서예요, 경찰서
차 빼세요
(태주) 어디 가세요?
그때 둘 중에 누구를 구할 거냐고
물어봤죠?
둘 다 구할 겁니다
구할 필요 없는 사람이라도
(치광) 내가 구할 거예요
하나를 택해야 한다면요?
그때는 어쩌실 건데요?
원하시는 대로 돼서 좋으시겠어요
네 문제가 뭔지 알아?
생각을 너무 많이 한다는 거야
누가 뭐라 그러면 겁부터 먹고
이리저리 끌려다니고
남들이 뭐라든
싸우지 않고 이길 순 없는 거야
전화 안 받아요
어디로 갔을까요?
걱정 말아요, 내가 아니까
(태주) 응
(수연) 팀장님 차에 위치추적기
달아놓으신 거예요?
(태주) 네, 혹시 몰라서요
어디 있어, 이경혜 씨
(시영) 지금 나 협박합니까?
그냥 도주하다 치여 죽었다
그럼 내가 겁먹고 말할까 봐서요?
(치광) 아니야, 그냥 풀어주려는 거야
어차피 너 석방되기로 됐었잖아
이거
선배 짓 아니었어요?
(시영) 얼굴 가리고 목소리 바꿨어도
날 아는 사람이었어요
확실해요
일단 보내주세요
그럼 말씀드릴게요
가
[총 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
구할 필요 없는 사람이라도
구하고 싶다면서요
어디 있어?
선유 생태공원이요
(시영) 거기 묻었어요
거기엔 왜?
내가 거기서 이렇게 됐거든요
(시영) 그래서 알게 된 데예요
조용하고 사람 없고
누가 죽어도 모르거든요
가봐요
박시영은요?
(치광) 따라와
이경혜 씨 시체 위치 알아냈어
여기 어디 맞아
이번엔 확실해, 진짜야
찾아
나 진짜 아파
나 병원 가야 돼
경혜 찾기 전까지는 아무 데도 못 가
그때는 밤이었어!
내가 묻은 것도 아니고 박 실장 짓이야
찾아, 이 새끼야
(수연) 팀장님
거기가 생태공원으로 조성했는데
지금은 재개발로 인해서
거의 버려진 곳이래요
지원 부를 필요 없어요
(치광) 오상도 자극하면 안 좋아
조용히 우리가 잡는다
(수연) 네, 알겠습니다
지원 요청 없는 거로
악!
아악!
아아악!
경혜야
어떡해...
경혜야!
아...
잠깐만, 기다려봐
[총 소리]
여기요!
여기 있어요!
빨리 지원 불러요
(치광) 자, 김영군
(한욱) 으아아악!
야, 경찰
오상도 여기 있어
당장 그 자식 찾아서 쏴 죽여
그 새끼만 죽이면
내가 얼마든지 줄 테니까
아니야, 너 실장 시켜줄게
너 무일 들어오고 싶다며
이경혜 씨 당신이 죽였어요?
변호사 없이는 말 안 하지
끝까지...
끝까지 이래야 되겠냐?
일이 이렇게까지 됐는데
그게 그렇게 어려워?
내가 잘못했다고
그 얘기 하는 게 그렇게
[총 장전하는 소리]
비키세요, 형사님!
오상도 씨
내가 정한욱 씨 책임지고
잡아넣을 테니까 그 총 내려놔요
그렇게 안 될 거라는 거
형사님도 아시잖아요
딴 놈들이 뒤집어쓰겠죠
비키세요!
이경혜 씨가 이걸 좋아할까요?
죽으면 다 끝이잖아요
평생 감옥에서 죗값 치르게 해야죠
자백해!
아니면 너 죽어
(한욱) 내가 그런 거 아니야!
(영군) 내가 자백 받아낼게요
나 믿어요
말해!
(한욱) 맞아, 맞아
내가... 내가, 내가 그랬어
그러니까 저 자식 잡아!
저 미친놈, 저거!
(영군) 이제 됐죠?
그러니까 그 총 버려요
오상도 씨, 제발...
이경혜 씨도 그걸 원치 않을 거예요
이씨...
아니요
그렇지 않아요
악
오상도 씨
[총 소리]
형사님
저... 할 말이...
걱정 마세요
내가 책임지고 잡아넣을 테니까
장부는?
어디 있는지 말 안 해?
아무 말도 없던데요
조수연 씨
예
여기 근처도 한번 잘 살펴보라고
그러세요
뭐 이상하세요?
조용하고
사람 없고?
아니에요
정한욱이 무일 수사에 협조하기로 했어
(치광) 잠깐만 쉬고 있어
수사 합류할 수 있도록 내가 위에다가
최대한 노력해볼게
꼭 쐈어야 했습니까?
정한욱이 쓰레기 같은 새끼 맞지만
법에 따라 처벌받을 일이고
오상도 경찰과 시민을
총기로 위협한 탈주범이야
그리고 너는
법과 원칙을 지켜야 하는 경찰관이고
네가 누구인지
뭐 하는 사람인지 잊지 마
오상도 죽었단다
장부 어디 있는지 말 못 했고
그럼 장부 위치 아는 사람은
나밖에 없네
원하는 게 뭐냐
네 아들 편하고 일 없는 데로
보내주면 되냐?
아니
내 가석방
이제 그만 나가고 싶다
처음부터 이럴 속셈이었냐
가석방이 목표였어?
해줄 수 있어, 없어?
(경비) 어이, 영군 청년
이제 퇴근...
아니, 이거, 이거
이거 피 아니야, 피?
제 피 아니에요
변호사님
같이 살인범 잡죠
고마워요
[음악: 드라마 '왓쳐' OST]
(영군) 오상도 씨, 오상도 씨
[총 소리]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(수연) 팀장님
여기요
다른 시체가 있어요
[긴장감 고조되는 음악]
한 구가 아니에요
[음악: 드라마 '왓쳐' OST]
(영군) 거기 누가 사람들
묻어놨더라고요
옛날 시체부터 요즘 시체까지
(진우) 이 사건 끼어들 생각
말라고 해
(영군) 대체 뭘 꾸미시는 겁니까?
(태주) 뭔가 목적을 가지고
사람을 죽이는 거예요
(치광) 둘이 싸우다 누가 죽어도
장부만 찾으면 된다
(태주) 도치광
살인범이라고 생각해본 적 있으세요?
(재명) 그날
너밖에 없었어
[음악: 드라마 '왓쳐' OST]